Hej, jag heter Michael Shermer, chef för Skeptic Society,
som ger ut tidningen Skeptic magazine.
Vi undersöker påståenden av det paranormala, pseudo-vetenskapliga,
ytterlighetsgrupper och sekter samt alla tänkbara påståenden mellan
vetenskap och pseudo-vetenskap, ovetenskap samt skräp-skap,
Voodoo vetenskap, patologisk vetenskap, dålig vetenskap, och icke-vetenskap
samt vanlig hederlig o-kunskap.
Om du inte varit på Mars det senaste,
så vet du att det finns mycket av den varan där ute.
Vissa kallar oss avslöjare, vilket har en lite negativ klang
Men i ärlighetens namn så finns det mycket att avslöja,
och vi är som polisens bedrägerirotel som städar upp bland lurendrejerierna.